안녕하세요. 여러분 잘 지냈어요?
여러분은 오늘 아침을 먹었어요?
아침에 보통 무엇을 먹어요?
저는 오늘 아침에 커피하고 빵을
먹었어요.
오늘은 아침 식사에 대해서 이야기할
거예요.
여러분은 아침 식사를 자주 해요.
저는 가끔 아침을 먹어요.
왜냐하면 아침에 일어난 후에 바로
운동해요.
아침에 운동을 하면 아침을 안
먹어요.
운동한 후에 샤워를 하고 커피를
마셔요.
조금 일을 하면 곧 점심 시간이에요.
그래서 점심 시간에 점심을 먹어요.
그런데 아침에 운동을 안 하면 아침을
먹어요.
저는 아침에 간단히 먹는 것을
좋아해요.
그래서 밥을 안 먹고 과일을 먹어요.
요즘에는 사과나 바나나 또는 복숭아를
먹어요.
아침에 과일을 먹는게 좋은 것
같아요. 가끔 빵을 먹어요.
장을 볼 때 아침에 먹을 빵을 사요.
또는 빵집에 가서 좋아하는 빵을
사요. 저는 아침에 너무 단 걸 안
먹어요.
예를 들면 과자나 초콜릿이 들어간
빵을 안 먹어요.
시리얼을 먹는 것도 안 좋아해요.
물을 조금 마시지만 보통 커피를 많이
마셔요.
저는 아침에 주스를 마시는 것을 안
좋아해요.
지금은 아침에 밥을 안 먹어요.
제가 학생 때는 아침에 밥을
먹었어요.
학교에 가기 전에 엄마가 아침을
만들어 주셨어요.
그래서 매일 아침 가족하고
같이 아침 식사를 했어요.
밥이랑 국기랑 반찬을 먹었어요.
보통 밥이랑 미역국, 된장찌개를
먹었어요.
콩나물국기나
김치찌개처럼
따뜻한 음식을 먹었어요.
그리고 반찬도 있었어요.
김치랑 계란마리랑
다른 반찬도 많았어요.
가끔 아침에 고기도 먹었어요.
시간이 없으면 밥이랑 김만 먹었어요.
학생 때는 일찍 학교에 가고 학교에서
공부를 해요. 아침에 배가 너무
고팠어요.
그래서 아침을 많이 먹었어요.
학교에서 너무 배가 고프면 매점에
갔어요.
친구들이랑 같이 빵을 먹었어요.
평일에는 아침을 많이 먹고 주말에는
라면을 먹었어요.
보통 일요일에만 라면을 먹고
토요일에는
샌드위치나 팬케이크를 먹었어요.
집 앞에 맛있는 샌드위치 가게가
있었어요.
그래서 거기에서 샌드위치를 사서
아침으로 먹었어요.
일요일에는 항상 라면을 먹었어요.
그래서 지금도 일요일이 되면 라면을
먹고 싶어요.
제가 고등학생 때는 부모님이 바쁘셔서
혼자 아침을 먹었어요.
그래서 밥을 안 먹고 간단히 먹기
시작했어요.
아침에 토스트랑 계란을 먹었어요.
또는 시리얼을 먹었어요.
가끔 엄마가 주먹밥이나
샌드위치를 준비해 주셨어요.
그러면 물이나 주스랑 같이 먹고
학교에 갔어요. 대학생 때부터 아침을
안 먹었어요. 그때는 아침에 그냥
자고 싶었어요.
그래서 아침에 많이 자고 바로 학교에
갔어요.
학교에서 친구들하고 점심을 먹었어요.
아니면 친구하고 편의점에서
늦은 아침을 먹었어요.
편의점에서 김밥이나 샌드위치를
샀어요.
그리고 대학교 안에 있는 공원에서
먹었어요.
대학생 때부터 커피를 많이 마셨어요.
항상 아침부터 커피를 마셨어요.
그래서 저는 지금도 아침을 안 먹어도
커피는 꼭 마셔요.
여러분은 아침에 무엇을 먹어요?
아침 식사하는 것을 좋아해요?
또는 아침에 아무것도 안 먹어요?
여러분의 아침 식사에 대해서 댓글에
써 주세요. 그럼 오늘 팟캐스트도
들어 주셔서 감사하고 다음에 또
봐요. 안녕히 가세요.
[음악]